
StirilePROTV





    PROTV News Live

Cauta
Toate categoriile


    Top citite
    Ultimele Stiri
    Emisiuni Integrale
    Video
    Romania, te iubesc!
    Inspectorul Pro

    Stirileprotv Stiri actuale 

O profesoară din Brașov și-a înjunghiat fiul bolnav și apoi s-a aruncat în fața trenului, după un scandal uriaș
Stiri actuale
17-08-2023 | 08:34
Politia Romana
Shutterstock

O profesoară de matematică din Brașov a recurs la un gest extrem, după o ceartă cu fiul ei, care suferă de probleme psihice. Femeia l-ar fi înjunghiat, iar apoi ar fi încercat să se sinucidă, conform brasov.net.
autor
Stirileprotv

În urmă cu câteva zile, ar fi izbucnit un scandal între profesoara de 60 de ani și fiul ei de 34 de ani, în apartamentul în care locuiesc. Într-un moment de disperare, mama și-ar fi atacat fiul cu un cuțit, scrie presa locală.

După ce și-ar fi înjunghiat fiul cu un cuțit, femeia ar fi încercat apoi să își pună capăt zilelor și s-a aruncat în fața unui tren, fiind rănită grav.

Martorii care au asistat la momentul șocant au alertat autoritățile.

„Victima prezenta un traumatism cranio-cerebral cu plagă și era conștientă, i s-a acordat asistența medicală necesară la fața locului de către personalul medical, iar ulterior aceasta a fost transportată la spitalul județean Brașov”, a declarat Ciprian Sfreja, purtătorul de cuvânt al ISU Brașov.

Fiul femeii a anunțat la 112 că a fost înjunghiat și a fost preluat de o ambulanță.

„Plăgi la nivelul abdomenului, antebraț și mână stângă. Pacientul părea cu un retard psihic, nu a putut să dea detalii, era singur, aflat la domiciliu”, a spus Steluța Coțiu, director medical la Serviciul de Ambulanță Județean Brașov.

Încă nu este clar ce s-a întâmplat în apartament și de la ce ar fi pornit conflictul. Nici profesoara și nici fiul ei nu au putut fi încă audiați de polițiștii din cauza stării de sănătate precare.

Bună Ziua Brașov scrie că, potrivit primului raport medical, femeia s-a intoxicat cu medicamente, înainte de a face gestul necugetat.

Sursa: Brasov.net

Etichete:

Dată publicare: 17-08-2023 08:34

Urmăriți Știrile Pro TV și pe Google News
Citește și...
Gestul făcut de un turc când a ajuns la granița României. Ce le-a spus apoi polițiștilor
Stiri actuale
Gestul făcut de un turc când a ajuns la granița României. Ce le-a spus apoi polițiștilor

Un cetăţean turc, în vârstă de 64 ani, este cercetat penal după ce a încercat să iasă din România, prin ocolirea punctului de trecere a frontierei Giurgiu prin deplasarea ca pieton în zona arterelor de control marfă.
Susținătorii AUR protestează în faţa Ministerului Sănătăţii împotriva vaccinării obligatorii | VIDEO
Stiri actuale
Susținătorii AUR protestează în faţa Ministerului Sănătăţii împotriva vaccinării obligatorii | VIDEO

Susținătorii AUR, joi dimineață, în faţa Ministerului Sănătăţii și cer demisia ministrului Alexandru Rafila.

 
Descoperire macabră. Cadavrul unei femei a fost găsit într-o geantă de voiaj, în apropiere de un mare festival de muzică
Stiri actuale
Descoperire macabră. Cadavrul unei femei a fost găsit într-o geantă de voiaj, în apropiere de un mare festival de muzică

Cadavrul unei femei în vârstă de 37 de ani a fost găsit într-o geantă de voiaj abandonată în apropiere de parcul Golden Gate din San Francisco, în apropierea unui festival de muzică.

 
Recomandări
Rusia riscă un război cu NATO în Marea Neagră. Avertismentul lansat de un fost comandant de top în Europa
Stiri externe
Rusia riscă un război cu NATO în Marea Neagră. Avertismentul lansat de un fost comandant de top în Europa

Fostul amiral american James Stavridis, care a condus forțele NATO pe continent între 2009 și 2013, a lansat un scenariu sumbru.
Trupele Kievului, un nou triumf pe front. Continuă să elibereze „sat după sat, stradă după stradă, casă după casă”
Stiri externe
Trupele Kievului, un nou triumf pe front. Continuă să elibereze „sat după sat, stradă după stradă, casă după casă”

Oficialul NATO
care a provocat furie la Kiev cu o declarație legată de cedarea de teritorii către Rusia spune că a greșit.
BAC de toamnă 2023. Subiectele la Matematică. Vezi ce au avut de rezolvat candidații
Bacalaureat 2023
BAC de toamnă 2023. Subiectele la Matematică. Vezi ce au avut de rezolvat candidații

Candidații care susțin examenul de Bacalaureat 2023 în sesiunea de toamnă au susținut astăzi proba la alegre a profilului. În cazul absolvenților de profil real, joi a avut loc proba la Matematică.
Ultimele Știri
12:07
BAC 2023 – sesiunea de toamnă. Subiectele la Istorie. Constituirea și evoluția statului român la subiectul 3
12:05
Gestul făcut de un turc când a ajuns la granița României. Ce le-a spus apoi polițiștilor
12:03
BAC de toamnă 2023. Subiectele la Matematică. Vezi ce au avut de rezolvat candidații
VEZI MAI MULTE ȘTIRI
Top citite
1 irlanda bancomat
Daily Mail/Twitter/Rellis1Rellis
Stiri Diverse
Sute de oameni au scos bani „gratis” din bancomate, din cauza unei erori tehnice. Ce mesaj le-a transmis banca
2 kavarna
Stiri Diverse
„Oamenii vomează pe balcoane”. Avertismentul unei românce care își petrece concediul în Bulgaria. Reacția hotelului
3 pilot mort
Sursa foto: diario.elmundo.sv
Stiri externe
Un pilot a murit după ce a suferit un infarct în timpul zborului. Avionul cu 300 de persoane la bord a aterizat de urgență
Parteneri
VIDEO VOYO
Alt Text!
Groapa
Groapa - Trailer



00:59
Alt Text!
Vocea României
Vocea României: Sezonul 11 - Trailer



00:14
Alt Text!
Visuri la cheie
Visuri la cheie: Sezonul 10 - Trailer



00:29
Alt Text!
Clanul
Clanul: Sezonul 3 - Trailer



02:26
Alt Text!
Imperiul Leilor
Imperiul Leilor, Sezonul 4 - Trailer



00:29
Alt Text!
Groapa
Ioana Brumar, despre personajul pe care îl interpretează în serialul Groapa și atmosfera de la filmări



03:37
Alt Text!
I like IT
I like IT - Activitățile școlare sunt acum mult mai interesante pentru cei mici datorită noilor tehnologii



06:07
Alt Text!
Groapa
Cine este Alma Coman? Groapa, un nou serial, în curând pe Pro TV și pe VOYO!



00:59
Alt Text!
Conectat la România
Vacanțe fără griji. Cum ne ferim de surprize neplăcute la cazare și avion



13:28
Alt Text!
Dive Deep
Episodul 5



14:59
ALTE ȘTIRI
iBani

(P) Secretul Cadourilor Ideale pentru El: Cum să Îmbini Stilul și Utilitatea
iBani

(P) Avantajul de a te juca jocuri online pe telefon atunci când te plictisești
ilike-it

Xiaomi Mix Fold 3 va fi cel mai subțire pliabil de până acum
ilike-it

Un medicament pentru regenerarea dinților ar putea fi disponibil în viitor pentru pacienți
Perfecte

La 48 de ani, Eva Longoria arată fenomenal în bikini! Fanii, vrăjiți de apariția actriței la piscină: Ești perfectă!
Perfecte

Horoscop zilnic 17 august 2023. Scorpionii au parte de restricții în viața amoroasă, ce se întâmplă cu Săgetătorii
Protv

Concertul David Garrett de pe 18 august, Arenele Romane: Program și reguli de acces
Protv

Cum a comentat Marian Godină bătaia de la Costinești dintre turiști și jandarmi. Se mai dăduseră ceva lupte și înainte
Sport

Antrenorul lui Nordsjaelland a identificat punctele forte ale FCSB-ului! Cum vrea să-i blocheze pe jucătorii lui Charalambous
Sport

(P) Cum verifici dacă ai nevoie de un nou set de anvelope auto înainte de vacanță?

Cinema
PRO • CINEMA
acasă
acasă • gold
Divertisment
PRO • TV
Romanii au talent
Vocea Romaniei
Las Fierbinti
La Maruta
Joburi PRO
Job-uri disponibile PRO•TV
Economic
iBani
Lifestyle
Doctor de bine
Perfecte
DeBarbati
Foodstory
Depici
Sport
Sport.ro
PRO • ARENA
Tehnologie
I Like IT
PRO • TV PLUS
Voyo
Despre
Harta site
Contact

    Despre noi
    Publicitate
    Politica de confidentialitate
    Politica de Cookie

© 2023 PROTV. Toate drepturile rezervate.
